Repository: Agoodb/diumoo
Catalog: diumoo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Play Album Failed
zh_hans: 播放专辑失败

# PLAY_ALBUM_FAILED_DETAIL
source: The album you request to play is invalid.
zh_hans: 没能成功播放您指定的专辑

source: Private MHz
zh_hans: 私人兆赫

# SOUNDTRACK_MHZ
source: Soundtrack
zh_hans: 电影原声

source: Export
zh_hans: 导出

source: Export Play Record
zh_hans: 导出播放历史

source: Import
zh_hans: 导入

source: Import Failed
zh_hans: 导入失败

# IMPORT_FAILED_DETAIL
source: The play record file is broken or invalid.
zh_hans: 导入播放历史失败，您试图导入的文件类型不正确或文件已损坏

source: Import Play Record
zh_hans: 导入播放记录

source: Open URL Failed
zh_hans: 打开 URL 失败

# OPEN_URL_FAILED_DETAIL
source: Failed to open URL, It seems that the album , songs of artist or soundtrack you request to play is invalid.
zh_hans: 未能成功打开您指定的 URL ，可能是您试图播放的专辑、音乐家或电影原声不可用。

source: Show Detail
zh_hans: 查看详细

# SUCCESS_EXPORT
source: Export Success
zh_hans: 成功导出

# SUCCESS_EXPORT_DETAIL
source: Success to export a play record of %ld songs.
zh_hans: 成功导出 %ld 首歌曲的播放记录。

# SUCCESS_IMPORT
source: Import Success
zh_hans: 成功导入

# SUCCESS_IMPORT_DETAIL
source: Success to import a play record of %ld songs with %ld failed.
zh_hans: 成功导入了 %ld 个歌曲记录，失败 %ld 个。

# IMPORT_PLAY_RECORD_DETAIL
source: You had just opened a diumoo play record file, import the record now?
zh_hans: 您刚刚打开的一个diumoo播放记录文件，是否导入这些记录？

source: No
zh_hans: 否

# OPEN_FILE_FAILED
source: Failed to open File
zh_hans: 打开文件失败

source: Yes
zh_hans: 是

# LOCALIZED_PUBLIC_LIST_NAME
source: en_public
zh_hans: public

# NETWORK_ERROR_INDICADTE_STRING
source: Network Error
zh_hans: 连接超时，请尝试重启应用

# ALBUM_DOCUMENT_TITLE
source: Album : %@
zh_hans: 专辑:《%@》

# DETAIL_ALBUM
source: Album Title
zh_hans: 专辑名

# DETAIL_DISCS
source: Discs
zh_hans: 唱片数

# DETAIL_DOUBAN_RATING
source: Rating
zh_hans: 豆瓣评分

# DETAIL_EAN
source: Ean
zh_hans: 条形码

# DETAIL_MEDIA
source: Media
zh_hans: 介质

# DETAIL_PUBDATE
source: Pub-date
zh_hans: 发行时间

# DETAIL_PUBLISHER
source: Publisher
zh_hans: 出版者

# DETAIL_RATES
source: %@ (%@ ratings)
zh_hans: %@ (%@ 人评分)

# DETAIL_SINGER
source: Artist
zh_hans: 歌手

# DETAIL_VERSION
source: Version
zh_hans: 版本特性

# GET_DETAIL_FAILED
source: Get album detail failed.
zh_hans: 获取详细信息失败

# PARSE_DETAIL_FAILED
source: Parse album detail failed.
zh_hans: 解析信息失败

# PARSE_DETAIL_SUCCESS
source: Get detail success.
zh_hans: 解析信息成功

# DETAIL_ABSTRACT
source: Abstract
zh_hans: 简介

# DETAIL_ALBUM_INFO
source: Album Info
zh_hans: 专辑信息

# DETAIL_SONGS
source: songs
zh_hans: 曲目

# DETAIL_UNKNOWN
source: unknown
zh_hans: 未知
